povo abençoado do Brasil eu vou provar
que o ditador da toca Alexandre de
Moraes está destruindo a democracia no
Brasil lamento dizer com a convivência
de grande parte da Imprensa do Senado e
dos outros ministros do STF Vamos à
prova vou lembrar a vocês a lava jato
lembra da lava jato primeiro Instância
Sérgio moro quem não tem foro no Supremo
vai para Sérgio moro Lula empresários né
é funcionários de estatais publicitários
vai tudo para ver a distância muito bem
Lula vai e pega na primeira instância
direito dele legal
constitucionalidade
a terceira instância é o STJ última
instância para questões criminais né e
questões simples então Lula vai para
cadeia aí ele recorre ao STF lá no STF
quem comanda a lava jato é faquim cabe
Eleitoral de Dilma libera ele agora eu
vou chamar aqui Alexandre de Moraes
Alexandre de Moraes presídio inquérito
das milícias digitais o que ele faz que
eu já tenho denunciado ele pega seus
inquéritos e dá uma amplitude Universal
e eterna para aprender quem ele quer
processar quem ele bem entende muito bem
tá ele aqui no inquérito das milícias
digitais que já é uma imoralidade uma
ilegalidade a primeira instância aí
aparece cartão de vacinação ele não
manda por primeira instância ele vai
prende o Coronel aí aparece a questão de
joias ele manda lá na casa do General
era para mandar para primeira instância
por favor eu não estou aqui defendendo
Inocência de Coronel nem de general eu
tô mostrando que ele rasga o devido o
processo legal e a constituição porque
ele é a última instância a pessoa não
tem onde recorrer agora vamos à
constituição
cláusula pétrea da Constituição artigo
quinto as garantias individuais ninguém
pode mudar inciso 55 o duplo grau
duplo grau de jurisdição que dá direito
a você a recorrer a instâncias
superiores caso você não Concorde com
uma decisão de uma distância inferior
como é que você vai recorrer se tá tudo
na mão daí a última instância nunca
assistimos isso na história do
Judiciário e na história do STF e sabe o
que que tá acontecendo isso todo mundo
sabe que ele odeia bolsonaro ele tem uma
Saga para Destruir bolsonaro todo mundo
sabe disso e a conivência da Imprensa
que odeia em grande parte bolsonaro
porque perderam bilhões quando bolsonaro
governava e jornalistas a mamata de
palestras então não tem compromisso com
a verdade é narrativas
mentirosas e cretinas Alexandre de
Moraes está jogando na lata do lixo a
Constituição e o estado democrático
direito esse cara não impeachment ele
tem que tomar um impeachment ele não é
digno de tá no STF Isso é uma vergonha
Estamos vendo assistindo o que esse cara
tem feito e as pessoas não têm direito a
recorrer a nada porque tá tudo na mão
dele que a última instância Isso é uma
vergonha isso é uma fruta democracia
brasileira fica aqui o meu protesto da
minha indignação Deus Tem Misericórdia
em nome de Jesus exerce a Justiça Diante
de tanta injustiça mostra o teu poder a
essa nação Deus tem misericórdia do
Brasil Deus abençoe você e sua família